# login_collect
<h2>Сделано для удобства коммуникации студентов школы 21.</h2>


### [@login_school21_bot](https://t.me/login_school21_bot "Telegram channel") ***(рабочая версия)***

Код реализует бота для поиска пользователей по школьному или телеграм нику. Бот использует базу данных MongoDB для хранения информации о пользователях. Пользователи могут зарегистрироваться, введя свой школьный ник, и затем использовать команду /start для поиска других пользователей по их никам. Также бот предоставляет команду /help для получения справки и команду /delete для удаления своего логина из базы данных.


Добра ʕ ᵔᴥᵔ ʔ 


